Repository: AgoraDesk-LocalMonero/agoradesk-app-foss
Catalog: assets/translations/app_*.arb
Languages: zh_cn, zh_tw

# user250Sblast8722Sbseen250Sbjust8722Sbnow
source: just now
zh_cn: 现在
zh_tw: 現在

# user250Sbmedian8722Sbdays
source: days
zh_cn: 天
zh_tw: 天

# user250Sbmedian8722Sbhours
source: hours
zh_cn: 小时
zh_tw: 小時

# user250Sbmedian8722Sbminutes
source: minutes
zh_cn: 分钟
zh_tw: 分鐘

# user250Sbmedian8722Sbnot8722Sbknown
source: Not known
zh_cn: 无知
zh_tw: 無知

# user250Sbmedian8722Sbseconds
source: seconds
zh_cn: 秒
zh_tw: 秒

# user250Sbmedian8722Sbtitle
source: Typical trade finalization time:
zh_cn: 典型的交易完成时间：
zh_tw: 典型的交易完成時間：

# user250Sbno8722Sbfeedback250Sbwhy250Sb1
source: Feedback takes up to an hour to reflect.
zh_cn: 反馈最多需要一个小时来反映。
zh_tw: 反饋最多需要一個小時來反映。

# user250Sbno8722Sbfeedback250Sbwhy250Sb2
source: Feedback is only shown if the total <strong>market value</strong> (as calculated by the CoinGecko price, not the price set in the offer) of the coins traded between you is more than 100 USD equivalent.
zh_cn: 仅当您之间交易的硬币的总 <strong>市场价值</strong> （根据 CoinGecko 价格计算，而不是报价中设置的价格）超过 100 美元等值时才会显示反馈。
zh_tw: 僅當您之間交易的硬幣的總 <strong>市場價值</strong> （根據 CoinGecko 價格計算，而不是報價中設置的價格）超過 100 美元等值時才會顯示反饋。

# user250Sbno8722Sbfeedback250Sbwhy250Sbtitle
source: Where's my feedback?
zh_cn: 我的反馈在哪里？
zh_tw: 我的反饋在哪裡？

# user250Sbnumber8722Sbof8722Sbpartners
source: Trading partners:
zh_cn: 不同的合作伙伴：
zh_tw: 不同的合作伙伴：

# user250Sbnumber8722Sbof8722Sbtrades
source: Trades:
zh_cn: 已确认的交易次数：
zh_tw: 已確認的交易次數：

# user250Sbthis8722Sbis8722Sbyou
source: This is you
zh_cn: 这是你
zh_tw: 這是你

# user250Sbtrust8722Sbbtn
source: Trust {username}
zh_cn: 信任{username}
zh_tw: 信任{username}

# user250Sbtrust8722Sbstatus
source: You are trusting {username}
zh_cn: 你信任{username}
zh_tw: 你信任{username}

# user250Sbtrust8722Sbstatus8722Sbdescription
source: They will be able to respond to ads you have made for trusted users only
zh_cn: 他将能向你仅为可信用户发布的广告发送交易请求
zh_tw: 他將能向你僅為可信用戶發布的廣告發送交易請求

# user250Sbunblock8722Sbbtn
source: Unblock {username}
zh_cn: 取消阻止{username}
zh_tw: 取消阻止{username}

# user250Sbuntrust8722Sbbtn
source: Untrust {username}
zh_cn: 禁止信任{username}
zh_tw: 禁止信任{username}

# user250Sbupdate8722Sbfeedback8722Sbtitle
source: Update feedback on {username}
zh_cn: 更新留给{username}的评价
zh_tw: 更新留給{username}的評價

# validation250Sberror250Sbad8722Sbid
source: Invalid ID!
zh_cn: 无效的ID！
zh_tw: 無效的ID！

# validation250Sberror250Sbattachment8722Sbid
source: Invalid attachment ID
zh_cn: 无效的附件ID
zh_tw: 無效的附件ID

# validation250Sberror250Sbcountry8722Sbcode
source: Invalid country code!
zh_cn: 国家代码无效！
zh_tw: 國家代碼無效！

# validation250Sberror250Sbiso86018722Sbtimestamp
source: Should be a valid UTC date in ISO 8601 format: https://en.wikipedia.org/wiki/ISO_8601
zh_cn: 应该是ISO 8601格式的有效UTC日期：https://en.wikipedia.org/wiki/ISO_8601
zh_tw: 應該是ISO 8601格式的有效UTC日期：https://en.wikipedia.org/wiki/ISO_8601

# validation250Sberror250Sbnotification8722Sbid
source: Invalid notification ID
zh_cn: 无效的通知ID
zh_tw: 無效的通知ID

# validation250Sberror250Sbpage
source: Page should be a number
zh_cn: 页面应为数字
zh_tw: 頁面應為數字

# validation250Sberror250Sbtrade8722Sbid
source: Invalid trade ID
zh_cn: 无效的交易ID
zh_tw: 無效的交易ID

# verify8722Sbemail250Sberror
source: There has been an error with the email verification
zh_cn: 电邮验证错误
zh_tw: 電郵驗証錯誤

# verify8722Sbemail250Sbsuccess
source: Email successfully verified!
zh_cn: 电邮已成功验证！
zh_tw: 電郵已成功驗証！

# wallet250Sbclipboard8722Sbvirus8722Sbwarning
source: <strong> Make sure the address you've pasted is the same as the address you've copied! </strong> Some users have gotten their funds stolen by <a style="text-decoration:underline;font-size:inherit;color:inherit" href="https://reddit.com/r/Monero/comments/mcvuxc/beware_crypto_stealing_malware/" target="_blank">malware replacing the address copied to clipboard with the attacker's address</a>.
zh_cn: <strong> 确保您粘贴的地址与您复制的地址相同！ </strong> 一些用户的资金因 <a style="text-decoration:underline;font-size:inherit;color:inherit" href="https://web.archive.org/web/20220422235453/https://www.reddit.com/r/Monero/comments/mcvuxc/beware_crypto_stealing_malware/" target="_blank"> 恶意软件将复制到剪贴板的地址替换为攻击者的地址 </a> 而被盗。
zh_tw: <strong> 確保您粘貼的地址與您複製的地址相同！ </strong> 一些用戶被 <a style="text-decoration:underline;font-size:inherit;color:inherit" href="https://reddit.com/r/Monero/comments/mcvuxc/beware_crypto_stealing_malware/" target="_blank">惡意軟件用攻擊者的地址替換了複製到剪貼板的地址</a>竊取了資金。

# wallet250Sbdownload8722Sbcsv8722Sbbtn
source: Download CSV
zh_cn: 下载 CSV
zh_tw: 下載 CSV

# wallet250Sbfee250Sbbtc250Sbhigh
source: High
zh_cn: 高
zh_tw: 高

# wallet250Sbfee250Sbbtc250Sbhigh250Sblabel
source: High fee, estimated to be confirmed within a few blocks
zh_cn: 高，估计将在几个街区之内得到确认
zh_tw: 高，估計將在幾個街區之內得到確認

# wallet250Sbfee250Sbbtc250Sblow
source: Low
zh_cn: 低
zh_tw: 低

# wallet250Sbfee250Sbbtc250Sblow250Sblabel
source: Low fee, estimated to be confirmed within a week
zh_cn: 很低，估计一周内即可确认
zh_tw: 很低，估計一周內即可確認

# wallet250Sbfee250Sbbtc250Sbmedium
source: Medium
zh_cn: 介质
zh_tw: 介質

# wallet250Sbfee250Sbbtc250Sbmedium250Sblabel
source: Medium fee, estimated to be confirmed within a day
zh_cn: 中等，估计一天之内即可确认
zh_tw: 中等，估計一天之內即可確認

# wallet250Sbfee250Sbbtc250Sbradio8722Sbtitle
source: Select fee level
zh_cn: 选择费用等级
zh_tw: 選擇費用等級

# wallet250Sbfee250Sbxmr250Sblow
source: Low
zh_cn: 低
zh_tw: 低

# wallet250Sbfee250Sbxmr250Sbstandard
source: Standard
zh_cn: 标准
zh_tw: 標準

# wallet250Sbfunds8722Sbunlock8722Sbtime8722Sbblock
source: Funds will be unlocked at block {blockHeight}
zh_cn: 资金在{blockHeight}区块将被解锁
zh_tw: 資金在{blockHeight}區塊將被解鎖

# wallet250Sbfunds8722Sbunlock8722Sbtime8722Sbtime
source: Funds will be unlocked at {time}
zh_cn: 资金在{time}将被解锁
zh_tw: 資金在{time}將被解鎖

# wallet250Sbfunds8722Sbunlocked
source: Unlocked
zh_cn: 已解锁
zh_tw: 已解鎖

# wallet250Sbinternal8722Sbtransfer
source: Internal transfer
zh_cn: 内部转账
zh_tw: 內部轉賬

# wallet250Sbnojs250Sbsend250Sbsend8722Sbbalance8722Sbbtn
source: Send all balance
zh_cn: 发送所有余额
zh_tw: 發送所有餘額

# wallet250Sbpassword8722Sbtip
source: Please enter your current password to proceed. 8-72 characters.
zh_cn: 请输入您当前的密码。 8-72个字符。
zh_tw: 請輸入您當前的密碼。 8-72個字符。

# wallet250Sbpriority250Sbfee
source: fee: {amount} {asset}
zh_cn: 费用： {amount} {asset}
zh_tw: 費用： {amount} {asset}

# wallet250Sbpriority250Sblow
source: Low
zh_cn: 低
zh_tw: 低

# wallet250Sbpriority250Sbstandard
source: Standard
zh_cn: 标准
zh_tw: 標準

# wallet250Sbreceive250Sbaddress
source: Your deposit {assetName} address:
zh_cn: 发送下面的{assetName}地址给他人以便接收{assetName}
zh_tw: 發送下面的{assetName}地址給他人以便接收{assetName}

# wallet250Sbreceive250Sbcopied
source: Copied to clipboard!
zh_cn: 复制到剪贴板！
zh_tw: 復制到剪貼板！

# wallet250Sbreceive250Sbdetails8722Sbdialog250Sbamount
source: Amount
zh_cn: 金额
zh_tw: 金額

# wallet250Sbreceive250Sbdetails8722Sbdialog250Sbconfirmations
source: Confirmations:
zh_cn: 网络确认次数：
zh_tw: 網絡確認次數：

# wallet250Sbreceive250Sbdetails8722Sbdialog250Sbdate
source: Date:
zh_cn: 日期：
zh_tw: 日期：

# wallet250Sbreceive250Sbdetails8722Sbdialog250Sbid
source: Transaction ID:
zh_cn: 网络交易ID：
zh_tw: 網絡交易ID：

# wallet250Sbreceive250Sbdetails8722Sbdialog250Sblocked8722Sbstatus
source: Locked status:
zh_cn: 锁定状态：
zh_tw: 鎖定狀態：

# wallet250Sbreceive250Sbdetails8722Sbdialog250Sblocked8722Sbstatus8722Sbunlocked
source: Unlocked
zh_cn: 已解锁
zh_tw: 已解鎖

# wallet250Sbreceive250Sbdetails8722Sbdialog250Sbnote
source: Note:
zh_cn: 说明：
zh_tw: 說明：

# wallet250Sbreceive250Sbdetails8722Sbdialog250Sbstatus
source: Status:
zh_cn: 状态：
zh_tw: 狀態：

# wallet250Sbreceive250Sbdetails8722Sbdialog250Sbstatus8722Sbpending
source: Pending
zh_cn: 有待
zh_tw: 有待

# wallet250Sbreceive250Sbdetails8722Sbdialog250Sbtitle
source: Deposit details
zh_cn: 存款细节
zh_tw: 存款細節

# wallet250Sbreceive250Sbincoming8722Sbdeposits8722Sbtable250Sbamount
source: Amount {assetSymbol}
zh_cn: 金额{assetSymbol}
zh_tw: 金額{assetSymbol}

source: Confirmations
zh_cn: 网络确认
zh_tw: 網絡確認

source: Conf.
zh_cn: 网络确认
zh_tw: 網絡確認

# wallet250Sbreceive250Sbincoming8722Sbdeposits8722Sbtable250Sbdate
source: Date
zh_cn: 日期
zh_tw: 日期

# wallet250Sbreceive250Sbincoming8722Sbdeposits8722Sbtable250Sbdetails8722Sbbtn
source: Details
zh_cn: 细节
zh_tw: 細節

# wallet250Sbreceive250Sbincoming8722Sbdeposits8722Sbtable250Sbstatus
source: Status
zh_cn: 状态
zh_tw: 狀態

# wallet250Sbreceive250Sbincoming8722Sbdeposits8722Sbtitle
source: Incoming deposits
zh_cn: 新传入的交易：
zh_tw: 新傳入的交易：

# wallet250Sbreceive250Sbno8722Sbincoming
source: Your pending deposits will be shown here
zh_cn: 您的新传入的交易将这里显示
zh_tw: 您的新傳入的交易將這裡顯示

# wallet250Sbreceive250Sbqr
source: QR representation of your {appName} {assetSymbol} address
zh_cn: {appName} {assetSymbol} 地址的QR表示
zh_tw: {appName} {assetSymbol} 地址的QR表示

# wallet250Sbreceive250Sbtitle
source: Receive {assetName}
zh_cn: 接收{assetName}
zh_tw: 接收{assetName}

# wallet250Sbselect8722Sball8722Sbbalance
source: All available balance
zh_cn: 全余额
zh_tw: 全餘額

# wallet250Sbsend250Sbamount8722Sbto8722Sbbe8722Sbreceived
source: Receive amount in {assetName}
zh_cn: 将收到的{assetName}金额
zh_tw: 將收到的{assetName}金額

# wallet250Sbsend250Sbamount8722Sbto8722Sbbe8722Sbreceived8722Sbtip
source: This is the amount of {assetName} to be received on the receiving {assetName} address.
zh_cn: 这是在收的{assetName}地址上的收{assetName}金额.
zh_tw: 這是在收的{assetName}地址上的收{assetName}金額.

source: Network transaction fee will be added on top of this amount.
zh_cn: 网络交易费用将在此金额之上添加。
zh_tw: 網絡交易費用將在此金額之上添加。

# wallet250Sbsend250Sbamount8722Sbto8722Sbbe8722Sbwithdrawn
source: Amount to be deducted in {assetName}
zh_cn: 在 {assetName}中扣除的金额
zh_tw: 在 {assetName}中扣除的金額

# wallet250Sbsend250Sbamount8722Sbto8722Sbbe8722Sbwithdrawn8722Sbtip
source: This is the estimated amount of {assetSymbol} to be deducted from your {appName} {assetName} wallet including the {assetName} transaction network fee.
zh_cn: 这是从您的{appName} {assetName} 钱包中扣除的 {assetSymbol} 估计金额，用于支付 {assetName} 交易网络费用。
zh_tw: 這是從您的{appName} {assetName} 錢包中扣除的 {assetSymbol} 估計金額，用於支付 {assetName} 交易網絡費用。

source: Only relevant for the transactions sent to an external {assetName} wallet. Internal transactions between {appName} wallets are completely free.
zh_cn: 仅与发送到外部 {assetName} 钱包的交易相关。 {appName}钱包之间的内部交易完全免费。
zh_tw: 僅與發送到外部 {assetName} 錢包的交易相關。 {appName}錢包之間的內部交易完全免費。

# wallet250Sbsend250Sbavailable8722Sbbalance
source: You can send up to {amount} {assetSymbol}
zh_cn: 您最多可以发送： {amount} {assetSymbol}
zh_tw: 您最多可以發送： {amount} {assetSymbol}

# wallet250Sbsend250Sbcontinue8722Sbbtn
source: Continue
zh_cn: 继续
zh_tw: 繼續

# wallet250Sbsend250Sbdialog250Sbconfirm8722Sbtitle
source: Confirm withdrawing arbitration bond
zh_cn: 确认撤回仲裁保证金
zh_tw: 確認撤回仲裁保證金

# wallet250Sbsend250Sblocal8722Sbwallet
source: {appName} wallet address
zh_cn: {appName}钱包地址
zh_tw: {appName}錢包地址

# wallet250Sbsend250Sbpriority250Sbfaq8722Sblink
source: What's this?
zh_cn: 这是什么?
zh_tw: 這是什麼?

# wallet250Sbsend250Sbpriority250Sbtitle
source: Select transaction priority
zh_cn: 请选择交易优先级
zh_tw: 請選擇交易優先級

# wallet250Sbsend250Sbreceiving8722Sbaddress
source: Receiving {assetName} address
zh_cn: 接收{assetName}的地址
zh_tw: 接收{assetName}的地址

# wallet250Sbsend250Sbreceiving8722Sbaddress8722Sbtip
source: Only valid {assetName} addresses accepted
zh_cn: 只受正确的{assetName}地址
zh_tw: 隻受正確的{assetName}地址

# wallet250Sbsend250Sbsend8722Sbbtn
source: Send {assetName}
zh_cn: 发送{assetName}
zh_tw: 發送{assetName}

# wallet250Sbsend250Sbsuccess
source: Success!
zh_cn: 成功！
zh_tw: 成功！

# wallet250Sbsend250Sbtip8722Sb08722Sbtext8722Sb0
source: Monero transactions normally take about 30 to 60 minutes to send, on occasion it can take a few hours if the network is slow.
zh_cn: 发送交易通常需要30至60分钟，有时网络比较慢，可能需要几个小时。
zh_tw: 發送交易通常需要30至60分鐘，有時網絡比較慢，可能需要幾個小時。

# wallet250Sbsend250Sbtip8722Sb08722Sbtext8722Sb057Sbagoradesk
source: Cryptocurrency transactions normally take about 30 to 60 minutes to send, on occasion it can take a few hours if the network is slow.
zh_cn: 加密货币交易通常需要大约30到60分钟才能发送，有时如果网络速度慢，则可能需要几个小时。
zh_tw: 加密貨幣交易通常需要大約30到60分鐘才能發送，有時如果網絡速度慢，則可能需要幾個小時。

# wallet250Sbsend250Sbtip8722Sb08722Sbtext8722Sb1
source: See why sometimes it takes longer
zh_cn: 查看为什么有时需要更长时间
zh_tw: 查看為什麼有時需要更長時間

# wallet250Sbsend250Sbtip8722Sb08722Sbtitle
source: How Long Does a Monero Transaction Take?
zh_cn: 门罗币交易需要多长时间？
zh_tw: 門羅幣交易需要多長時間？

# wallet250Sbsend250Sbtip8722Sb08722Sbtitle57Sbagoradesk
source: How Long Does a Cryptocurrency Transaction Take?
zh_cn: 加密货币交易需要多长时间？
zh_tw: 加密貨幣交易需要多長時間？

# wallet250Sbsend250Sbtip8722Sb18722Sbtext
source: {appName} wallet is a web wallet - outgoing Monero addresses are not connected to your account. If you are asking for a refund from a merchant, please ask them to send the refund to your receiving address.
zh_cn: {appName}钱包是一种网络钱包 - 转出门罗币地址与您的帐户不相连。如果您从商家处要求退款，请单独给他们提供您用于接受门罗币的钱包地址。
zh_tw: {appName}錢包是一種網絡錢包 - 轉出門羅幣地址與您的帳戶不相連。如果您從商家處要求退款，請單獨給他們提供您用於接受門羅幣的錢包地址。

# wallet250Sbsend250Sbtip8722Sb18722Sbtext57Sbagoradesk
source: {appName} wallet is a web wallet - outgoing cryptocurrency addresses are not connected to your account. If you are asking for a refund from a merchant, please ask them to send the refund to your receiving address.
zh_cn: {appName}钱包是一个网络钱包 - 传出的加密货币地址未连接到您的帐户。如果您要求商家退款，请让他们将退款发送到您的收货地址。
zh_tw: {appName}錢包是一個網絡錢包 - 傳出的加密貨幣地址未連接到您的帳戶。如果您要求商家退款，請讓他們將退款發送到您的收貨地址。

# wallet250Sbsend250Sbtip8722Sb18722Sbtitle
source: Monero Refunds and Payouts
zh_cn: 门罗币退款和支出
zh_tw: 門羅幣退款和支出

# wallet250Sbsend250Sbtip8722Sb18722Sbtitle57Sbagoradesk
source: Cryptocurrency Refunds and Payouts
zh_cn: 加密货币退款和支付
zh_tw: 加密貨幣退款和支付

# wallet250Sbsend250Sbtip8722Sb28722Sbtext
source: When sending from the {appName} wallet, a Monero network fee is reserved and deducted from your balance. Transactions to wallets of other {appName} users are free.
zh_cn: 从{appName}钱包发送资金时，会在您的余额中预留和扣除门罗币网络转账费。 与其他{appName}用户的钱包进行交易免费。
zh_tw: 從{appName}錢包發送資金時，會在您的余額中預留和扣除門羅幣網絡轉賬費。 與其他{appName}用戶的錢包進行交易免費。

# wallet250Sbsend250Sbtip8722Sb28722Sbtext8722Sbfee
source: Current outgoing {assetName} network fees
zh_cn: 目前传出的 {assetName} 网络费用
zh_tw: 目前傳出的 {assetName} 網絡費用

# wallet250Sbsend250Sbtip8722Sb28722Sbtext8722Sbfee8722Sbrates
source: Current outgoing {assetName} network fee rates
zh_cn: 当前传出的 {assetName} 网络费率
zh_tw: 當前傳出的 {assetName} 網絡費率

# wallet250Sbsend250Sbtip8722Sb28722Sbtext57Sbagoradesk
source: When sending from the {appName} wallet, a network fee is reserved and deducted from your balance. Transactions to wallets of other {appName} users are free.
zh_cn: 从{appName}钱包发送时，会保留网络费并从您的余额中扣除。其他{appName}用户的钱包交易是免费的。
zh_tw: 從{appName}錢包發送時，會保留網絡費並從您的餘額中扣除。其他{appName}用戶的錢包交易是免費的。

# wallet250Sbsend250Sbtip8722Sb28722Sbtitle
source: Outgoing Monero Fees
zh_cn: 转出门罗币费用
zh_tw: 轉出門羅幣費用

# wallet250Sbsend250Sbtip8722Sb28722Sbtitle57Sbagoradesk
source: Outgoing Cryptocurrency Fees
zh_cn: 传出加密货币费用
zh_tw: 傳出加密貨幣費用

# wallet250Sbsend250Sbtitle
source: Send {assetName}
zh_cn: 发送{assetName}
zh_tw: 發送{assetName}

# wallet250Sbswap250Sbcheckbox250Sbdeposit
source: I want to deposit another currency
zh_cn: 我想存另一种货币
zh_tw: 我想存另一種貨幣

# wallet250Sbswap250Sbcheckbox250Sbwithdraw
source: I want to receive another currency
zh_cn: 我想收取其他货币
zh_tw: 我想收取其他貨幣

# wallet250Sbswap250Sbconfirmation250Sbtitle
source: Your {partner} trade
zh_cn: 您的 {partner} 交易
zh_tw: 您的 {partner} 交易

# wallet250Sbswap250Sbconnection8722Sberror
source: Something went wrong while connecting to {partner}, please try again later.
zh_cn: 连接到 {partner}时出了点问题，请稍后再试。
zh_tw: 連接到 {partner}時出了點問題，請稍後再試。

# wallet250Sbswap250Sbcontinue8722Sbon
source: Continue on {partner}
zh_cn: 继续 {partner}
zh_tw: 繼續 {partner}

# wallet250Sbswap250Sbcurrencies250Sbdeposit
source: I want to send...
zh_cn: 我想发送...
zh_tw: 我想發送...

# wallet250Sbswap250Sbcurrencies250Sbwithdrawal
source: I want to receive...
zh_cn: 我想收到...
zh_tw: 我想收到...

# wallet250Sbswap250Sbdeposit250Sbconfirmation250Sbaddress
source: to this address:
zh_cn: 发送到以下地址：
zh_tw: 發送到以下地址：

# wallet250Sbswap250Sbdeposit250Sbconfirmation250Sbaddress250Sbhelper
source: After receiving your transaction, {partner} will send the {asset} to your {appName} wallet
zh_cn: 收到您的交易后， {partner} 会将 {asset} 发送到您的{appName}钱包
zh_tw: 收到您的交易後， {partner} 會將 {asset} 發送到您的{appName}錢包

# wallet250Sbswap250Sbdeposit250Sbconfirmation250Sbaddress250Sbsend
source: Send
zh_cn: 将
zh_tw: 將

# wallet250Sbswap250Sbdeposit250Sbconfirmation250Sbaddress250Sbto8722Sbthis
source: to this address:
zh_cn: 发送到以下地址：
zh_tw: 發送到以下地址：

# wallet250Sbswap250Sbdeposits250Sbhelper
source: You'll see the transaction on the receiving wallet after it's confirmed by the {asset} network (≈10-60 min)
zh_cn: 经过 {asset} 网络确认后，您会在收款钱包中看到交易（≈10-60分钟）
zh_tw: 經過 {asset} 網絡確認後，您會在收款錢包中看到交易（≈10-60分鐘）

# wallet250Sbswap250Sblimits250Sbdeposit250SbmaxAmount
source: Maximum deposit amount
zh_cn: 最高存款额
zh_tw: 最高存款額

# wallet250Sbswap250Sblimits250Sbdeposit250SbminAmount
source: Minimum deposit amount
zh_cn: 最低存款额
zh_tw: 最低存款額

source: Choose whether you want to calculate the exchange based on how much {asset} you want to send or how much {currencyCode} you want to receive. We'll use it to find the best offers for you.
zh_cn: 选择是根据您想发送多少 {asset} 或您想接收多少 {currencyCode} 来计算交换。我们将使用它来为您找到最优惠的价格。
zh_tw: 選擇是根據您想發送多少 {asset} 或您想接收多少 {currencyCode} 來計算交換。我們將使用它來為您找到最優惠的價格。

# wallet250Sbswap250Sbnative250Sbamount8722Sbtype8722Sbselector250Sbreceive
source: Receive {currencyCode}
zh_cn: 接收 {currencyCode}
zh_tw: 接收 {currencyCode}

# wallet250Sbswap250Sbnative250Sbamount8722Sbtype8722Sbselector250Sbsend
source: Send {asset}
zh_cn: 发送 {asset}
zh_tw: 發送 {asset}

source: The amount of {currencyCode} you want to receive
zh_cn: 您希望收到的 {currencyCode} 数量
zh_tw: 您希望收到的 {currencyCode} 數量

source: The amount of {asset} you want to send
zh_cn: 您要发送的 {asset} 的数量
zh_tw: 您要發送的 {asset} 的數量

# wallet250Sbswap250Sbnative250Sberror250Sbinvalid8722Sbamount
source: Invalid amount
zh_cn: 无效金额
zh_tw: 金額無效

# wallet250Sbswap250Sbnative250Sberror250Sbno8722Sboffers
source: We couldn't find any suitable offers... try adjusting the amount.
zh_cn: 我们找不到任何合适的报价...尝试调整金额。
zh_tw: 我們找不到任何合適的報價...嘗試調整金額。

# wallet250Sbswap250Sbnative250Sboffers250Sbtitle
source: Choose an offer
zh_cn: 选择优惠
zh_tw: 選擇優惠

# wallet250Sbswap250Sbnative250Sboffers250Sbview8722Sbad8722Sbbutton
source: View ad
zh_cn: 查看广告
zh_tw: 查看廣告

# wallet250Sbswap250Sbnative250Sbtrade8722Sbbutton
source: Trade
zh_cn: 交换
zh_tw: 交換

# wallet250Sbswap250Sbpowered8722Sbby
source: powered by {partner}
zh_cn: 由 {partner}提供支持
zh_tw: 由 {partner}提供支持

# wallet250Sbswap250Sbprovide8722Sbemail
source: Give {partner} my contact email
zh_cn: 给我的联系电子邮件 {partner}
zh_tw: 給我的聯繫電子郵件 {partner}

# wallet250Sbswap250Sbsave8722Sblink
source: Be sure to save this link, it's your only way of tracking the trade!
zh_cn: 请务必保存此链接，这是跟踪交易的唯一方法！
zh_tw: 請務必保存此鏈接，這是跟踪交易的唯一方法！

# wallet250Sbswap250Sbsend8722Sbbtn
source: Send the coins!
zh_cn: 发送硬币！
zh_tw: 發送硬幣！

# wallet250Sbswap250Sbstatus250Sbavailable
source: Status: available
zh_cn: 状态：可用
zh_tw: 狀態：可用

# wallet250Sbswap250Sbswap8722Sbasset8722Sbinput250Sbwithdrawal
source: Estimated sent {asset}
zh_cn: 估计已发送 {asset}
zh_tw: 估計已發送 {asset}

# wallet250Sbswap250Sbswap8722Sbasset8722Sbinput250Sbwithdrawal250Sbhelper
source: Estimated amount of {asset} to be deducted from your {appName} {assetName} wallet to receive the {currency} amount above including the {assetName} transaction network fee. May change slightly due to the network fee fluctuations.
zh_cn: 将从您的{appName} {assetName} 钱包中扣除的估计金额 {asset} ，以收取上述 {currency} 的金额并支付 {assetName} 交易网络费用。由于网络费用的波动，可能会略有变化。
zh_tw: 將從您的{appName} {assetName} 錢包中扣除的估計金額 {asset} ，以收取上述 {currency} 的金額並支付 {assetName} 交易網絡費用。由於網絡費用的波動，可能會略有變化。

# wallet250Sbswap250Sbswap8722Sbcurrency8722Sbinput250Sbdeposit
source: How much {currency} do you want to send?
zh_cn: 您要发送多少 {currency} ？
zh_tw: 您要發送多少 {currency} ？

# wallet250Sbswap250Sbswap8722Sbcurrency8722Sbinput250Sbwithdrawal
source: Estimated received {currency}
zh_cn: 估计收到 {currency}
zh_tw: 估計收到 {currency}

# wallet250Sbswap250Sbswap8722Sbcurrency8722Sbinput250Sbwithdrawal250Sbhelper
source: Estimated amount of {currency} you'll get. Use the input below to change it. May change slightly due to {partner} exchange rate fluctuations.
zh_cn: 估计可获得 {currency} 。使用下面的输入进行更改。可能会因 {partner} 汇率波动而略有变化。
zh_tw: 估計可獲得 {currency} 。使用下面的輸入進行更改。可能會因 {partner} 匯率波動而略有變化。

# wallet250Sbswap250Sbwithdrawal250Sbsuccess250Sbhelper
source: Just relax, wait {time} minutes, and {partner} will send you the {currency}
zh_cn: 放松一下，等待 {time} 分钟，然后 {partner} 会向您发送 {currency}
zh_tw: 放鬆一下，等待 {time} 分鐘，然後 {partner} 會向您發送 {currency}

# wallet250Sbswap250Sbwithdrawal250Sbsuccess250Sbtitle
source: We've sent the {asset} to {partner}
zh_cn: 我们已将 {asset} 发送到 {partner}
zh_tw: 我們已將 {asset} 發送到 {partner}

# wallet250Sbswap250Sbwithdrawal250Sbsuccess250Sbtitle250Sball8722Sbset
source: All set for the {partner} trade!
zh_cn: 一切准备好进行 {partner} 交易！
zh_tw: 一切準備好進行 {partner} 交易！

# wallet250Sbtab250Sbreceive8722Sblong
source: Receive {assetName}
zh_cn: 接收{assetName}
zh_tw: 接收{assetName}

# wallet250Sbtab250Sbreceive8722Sbshort
source: Receive
zh_cn: 接收
zh_tw: 接收

# wallet250Sbtab250Sbsend8722Sblong
source: Send {assetName}
zh_cn: 发送{assetName}
zh_tw: 發送{assetName}

# wallet250Sbtab250Sbsend8722Sbshort
source: Send
zh_cn: 发送
zh_tw: 發送

# wallet250Sbtab250Sbtx8722Sblong
source: Transactions
zh_cn: 交易
zh_tw: 交易

# wallet250Sbtab250Sbtx8722Sbshort
source: Txs
zh_cn: 交易
zh_tw: 交易

# wallet250Sbtitle
source: Wallet
zh_cn: 钱包
zh_tw: 錢包

# wallet250Sbtx250Sbaffiliate
source: Affiliate program commission payout
zh_cn: 加盟会员佣金支出
zh_tw: 加盟會員佣金支出

# wallet250Sbtx250Sbfee
source: {assetName} network transaction fee.
zh_cn: {assetName}网络交易手续费。
zh_tw: {assetName}網絡交易手續費。

# wallet250Sbtx250Sbinternal8722Sbreceive8722Sbtrade
source: Received from trade {id}
zh_cn: 从交易{id}收到
zh_tw: 從交易{id}收到

# wallet250Sbtx250Sbinternal8722Sbreceive8722Sbuser
source: Received from user {username}
zh_cn: 从用户{username}收到
zh_tw: 從用戶{username}收到

# wallet250Sbtx250Sbinternal8722Sbsend8722Sbtrade
source: Sent to trade {id}
zh_cn: 发给交易{id}
zh_tw: 發給交易{id}

# wallet250Sbtx250Sbinternal8722Sbsend8722Sbuser
source: Sent to user {username}
zh_cn: 发给用户{username}
zh_tw: 發給用戶{username}

# wallet250Sbtx250Sbpending8722Sbsend
source: Pending send to
zh_cn: 等待发送给
zh_tw: 等待發送給

# wallet250Sbtx250Sbrebate
source: Fee rebate. Coupon code: {code}.
zh_cn: 费用回扣。优惠券代码： {code}。
zh_tw: 費用回扣。優惠券代碼： {code}。

# wallet250Sbtx250Sbreceive
source: Received. {assetName} network transaction ID:
zh_cn: 接收。 {assetName}网络交易ID：
zh_tw: 接收。 {assetName}網絡交易ID：

# wallet250Sbtx250Sbreserve
source: {assetName} reserve for trade {id}
zh_cn: 交易{id}{assetName}储量
zh_tw: 交易{id}{assetName}儲量

# wallet250Sbtx250Sbreserve8722Sbreturn
source: {assetName} reserve return from trade {id}
zh_cn: 还交易{id}{assetName}储量
zh_tw: 還交易{id}{assetName}儲量

# wallet250Sbtx250Sbsend
source: Sent to
zh_cn: 发给
zh_tw: 發給

# wallet250Sbtx250Sbsend8722Sbid
source: {assetName} network transaction ID:
zh_cn: {assetName}网络交易ID：
zh_tw: {assetName}網絡交易ID：

# wallet250Sbtxs250Sbdetails8722Sbdialog250Sbtitle
source: Transaction details
zh_cn: 交易细节
zh_tw: 交易細節

# wallet250Sbtxs250Sbfilter250Sbdetails
source: Details
zh_cn: 细节
zh_tw: 細節

# wallet250Sbtxs250Sbfilter250Sbdetails250Sbplaceholder
source: Tx ID, address, trade ID, username etc.
zh_cn: Tx ID、地址、交易 ID、用户名等。
zh_tw: Tx ID、地址、交易 ID、用戶名等。

# wallet250Sbtxs250Sbfilter250Sbfrom
source: From
zh_cn: 从
zh_tw: 從

# wallet250Sbtxs250Sbfilter250Sbtitle
source: Filter transactions
zh_cn: 过滤交易
zh_tw: 過濾交易

# wallet250Sbtxs250Sbfilter250Sbto
source: To
zh_cn: 至
zh_tw: 至

# wallet250Sbtxs250Sbfilter250Sbtype
source: Type
zh_cn: 类型
zh_tw: 類型

# wallet250Sbtxs250Sbfilter250Sbtype250Sbaffiliate
source: Affiliate commission
zh_cn: 加盟佣金
zh_tw: 加盟佣金

# wallet250Sbtxs250Sbfilter250Sbtype250Sball
source: All types
zh_cn: 所有类型
zh_tw: 所有類型

# wallet250Sbtxs250Sbfilter250Sbtype250Sbcoupon
source: Coupon rebate
zh_cn: 优惠券回扣
zh_tw: 優惠券回扣

# wallet250Sbtxs250Sbfilter250Sbtype250Sbfee
source: Network fee
zh_cn: 网络费用
zh_tw: 網絡費用
